//===============================================
//
// 	タイトル：SkyUnit
// 								制作：元地弘汰
//
//===============================================

◆このゲームについて
・3D自動スクロールアクションゲームです。
　スターフォックスをオマージュしたゲームとなっており、2つの形態を切り替えながらステージを進んでゆき、
　最奥にいるボスの討伐を目指します。
・性能の異なる二つの形態を場面によって切り替え、自身にとっての「攻略ルート」を探すことがコンセプトとなっています。


◆起動方法
・実行フォルダ内のexeで起動可能


◆基本操作
※パッドでの操作を前提としています。
・左スティックで左右・上下移動
・左トリガーボタン(LT)で射撃
・右トリガーボタン(RT)で接近攻撃 [ロボット形態]
・右トリガーボタン(RT)押しっぱなしで移動ロック、射撃方向の移動のみに [戦闘機形態]

・Xボタンで変形

◆実装内容
◇アルファ版
・レイを使ったメッシュ(xファイルオブジェクト)の当たり判定を追加
・メッシュシリンダー(スカイボックス用)を実装
・クオータニオンを使った自機の回転を実装(左上・右下の方向に移動するときにうまく角度を計算出来ていないためバグあり)

◇ベータ版
・オブジェクト配置ツールを実装
・メッシュオブジェクト衝突時にダメージを追加
・モーションのブレンドを実装
・地形に沿った木ビルボードのオート生成を実装
・各オブジェクトの自動破棄を実装(木ビルボードは自動で再生成し、常に一定数置かれる)
・レイの交差判定に移動・回転・拡縮に対する補間を実装
・アイテムを実装(ポイントは無し)
・プレイヤーのHPを実装
・タイトルアニメーションを実装(Lerp関数を使用し、アニメーション用誘導カメラ動作を実装)
・アルファ版時点のクオータニオンの計算を修正

◇マスター版
・ボスの変形を実装
・マップの完成
・プレイヤーの近接攻撃とその移動を実装
・自機・敵機に丸影を追加
・SEを追加
・プレイヤー監視クラスを実装、シングルトン化

◇以下マスター版以降実装内容
・リザルト・ゲームオーバーシーンの追加
・チュートリアルシーン実装、簡単な操作の確認が可能
・プレイヤーの操作性の調整(移動ロックを実装)
・プレイヤーの回転の調整(左右の移動時の回転をヨー回転からロール回転に)
・企業提出用のステージを作成中

◆開発期間
10/2 ～ 12/24(マスター版時点)


◆開発環境
C++
VisualStudio2019
・制作GithubURL
https://github.com/KoutaMotoji/C-Remake
・企業用GithubURL
https://github.com/KoutaMotoji/CyberCreaters_2026_KoutaMotoji
・本作品のPV動画URL
https://youtu.be/vMlB-aPh2Jg

◆注意事項
キーボードでの操作が未実装です。
ゲームパッドでプレイしてください。


◆更新履歴
2024年10月30日  α-ver1.0を公開
2024年11月29日  β-ver1.0を公開
2024年12月24日  マスター-ver1.0を公開


